---
categories: [事迹]
hero: /pic/标志.png
---

# 羊油蛋联盟

<WikiImage 
  src="/pic/标志.png" 
  caption="羊油蛋联盟标志，网友@企鹅AA 绘" 
  side="right" 
  width="300px" 
/>

<!--
清除浮动：如果你希望某一段文字不再环绕，而是强制另起一行到图片下方，可以加上一行：
<div style="clear: both;"></div>
-->

羊油蛋联盟是买买提及其网友一只带明球、旋风稽球、Cloud、企鹅AA等人创办的Minecraft创作同盟，诞生于2024年8月30日（我去好古老），目前是包括服务器、网站、设定集在内的Minecraft创作交流平台。

## 历史

### 「石油出世」（2024年8月~9月上）

2015年，还是Minecraft图文直播贴的时代，直播主唐门第一、满汉团结、寂寞de猫猫2014、NOVA等人出于好玩，建立了「清蒸羊油蛋联盟」，经常在各自的直播贴中互相联动。买买提等人当时是这拨创作者的忠实观众。

2022~23年，买买提和朋友们在网友NOVA的贴吧和Minecraft服务器一起造建筑。2024年，贴吧和服务器都经历了严重的破坏活动，服务器消失了，很多人也因为这个“关系不和”，那个“立场问题”而分道扬镳。买买提以及其他还有心一起创作的服友们无法正常创作，于是决定建立一个创作同盟来互相打气。因为大家都有自己的设定集，所以同盟采用扮演架空国家的形式，羊油蛋同盟最早也是仿照了国际组织的体裁而建立的。
<WikiImage 
  src="/pic/羊油蛋最早的一面旗帜2024-08-30_20.26.20.png" 
  caption="羊油蛋最早的旗帜。企鹅：笑容逐渐猖狂" 
  side="right" 
  width="300px" 
/>
<WikiImage 
  src="/pic/羊油蛋石匠区总部.jpg" 
  caption="羊油蛋联盟总部，摄于20240829" 
  side="right" 
  width="300px" 
/>

2024年8月，买买提在「大蓝帝国Steadlex Group」提出建立创作同盟的构想，30日，创作同盟成立，定名为「羊油蛋联盟」。联盟起初有买买提、法琴、吖蘔、苏明、cloud、棱区、阿棠等七个成员，企鹅AA是创始观察员。后来稽球加入，与禾白瓜鸟先后成为第八和第九个成员。请注意在后来的3/5坤年中，以上成员常常因为各种原因不活跃，羊油蛋的活动常常是其中几位创始成员和大部分感兴趣的朋友共同参与，故而「羊油蛋创始成员」的资历其实也没有那么让人着魔（草

羊油蛋交流群于当天建立，最早的名字忘记了，当天改名为「羊油蛋丧病联盟☠」，次日改名为「羊油蛋丧病联盟☠Minecraft创作社」。刚刚建立的一两个月里，虽然没有服务器玩，但群里讨论的气氛仍然非常和谐，大家经常在群里发表自己的建设和游玩成果。买买提当时刚刚搞到NOVA服务器的存档文件，给大家分发了下去，自己则继续石匠区的建设——这个存档以及苏明的老顺天存档、cloud的个人存档是当时群里的讨论主题。

买买提在石匠区仿照法国的奥赛码头外交部，建立了羊油蛋联盟总部，然后设计了羊油蛋联盟的第一面旗帜。旗帜寓意如下：上面的蓝边黄色蜜蜂，是千风之国旧有的历史传统，意味着繁荣兴盛，绿色橄榄枝象征着和平与合作，蓝、黄、绿、白都是千风人喜欢的颜色——去掉上面的蓝边金蜜蜂，加上四个角，表现的是爱好和平的品格（

羊油蛋的第一个新人是法琴拉来的@栖息之物 。

#### 联合军演计划（咕咕咕）

##### 用什么？

9月2日，买买提提到：如果咱们联盟搞联合军演，各位都能拿出来什么样的武装力量？……感觉大蓝会比较适合幻想风的武器，像是反射太阳光攻击别人的大镜子（？，草，这个也没多幻想（

稽球：……因为缺乏海军航空兵只能选择一南一北两座机场，改用陆基航空兵夺取制空权，空军力量最拿得出手的是米格-31，还有若干战术轰炸机。战略战术运输机还是算了吧，严格来讲，驻扎在古比雪夫的陆军力量没有，只有准军事力量。岸防炮奇观归的是海军建制，旁边的小型防空站归的是空军建制。陆军力量的缺失确实是个硬伤，当时吧服的发电站也是我做起来的，只可惜没来得及完善内饰。

阿棠：明治十九年条例，呃也有可能是应庆军改时期的额兵队。

cloud：（如果我能去）大概是海陆两军（主要是空军不太会造设定也少）如果在末地还能拿出来空天军（但是费肝）

后来cloud列出了他设定中的各种核弹……

cloud：火箭军看家本领北斗七星（七种导弹/核弹/非常规核弹）……天枢（普核，原子弹氢弹）、天璇（红石核弹）、天玑（洲际导弹及配套发射装置）、天权（星际导弹及配套发射装置）、玉衡（次声波氢弹）、开阳（非常规核弹，即砹弹或其他超铀元素弹）、瑶光（反物质核弹）

##### 怎么搞？

9月6日，买买提回答道：……每个人用mod搞出自己国家的特色兵种和特色武器，然后到我这里来列队走方阵，我负责在自己那边把你们的兵模复制出来。

cloud：急眼版怎么搞（

买买提：你自己一个分会场吧x，我这条小道应该也没法走核武器……1.20.1，forge……可以用时装工坊，我这里用的是，我看看啊，Epic Knight、以及Recruit这两个mod，还有Magistuarmory。其实我这个也不是法国大革命时期的军服x，更波旁一点，你可以拿一些和风mod里面的日本传统装备，然后作为仪仗兵。

阿棠：对诶，看看有没有公家服 我弄个阿宫亲王出来。

苏明：燧发枪但后装，盛乐十八式火枪至今仍旧大规模列装民兵，不过是滑膛的，没有膛线——以及苏明红空军的激光炮也叫红衣大炮。

买买提：……但是咱们搞不了多人游戏，你们只能把已经装饰好的小村民人或者史蒂夫小人发给我x

阿棠：……我想学波兰那个阅兵，把所有时期的兵都展示一下什么的 就从藤原家郎党开始。

**截至2024年末，多人游戏的问题解决了，然而随着服务器的发展，服务器的建筑升级到了1.21.5的苍白橡木时代，恐怕是用不了Epic Knight和Recruit了。此外买买提希望在更大的城市中搞这种军演，那么联合军演计划只能无限期搁置……**

#### 用NOVA服地图重开服务器（已实现）

买买提：……以后可能会用这个存档重开吧服也说不定，毕竟我是吧里面唯一一个继续用这个存档进行大规模建设的。

法琴：快进到很多人都继续用这个存档，变成平行世界。

买买提：最好还是只有我一个人继续用这个存档比较好，要不然重开NOVA服的工作量会变得巨大，而且咱们再也没有一张世界观交汇在一起的地图了（

**——2025年的羊油蛋联盟创造服2.1已将nova服地图整合进大地图。**

#### 刌民蒙古化mod（开玩笑的）

买买提：我在想如果有一个刌民蒙古化mod就好了——唤魔者：萨满法师，劫掠兽：黑纛阿剌黑赤兀惕，然后所有人都长一张威廉马的脸……刌民的建筑风格也改掉的话，就要mod了。

哦不。

#### 宣传片（已实现）

9月11日，法琴在羊油蛋推荐了axiom制作组开发的flashback mod，这是一个可以在mc游戏内进行可视化剪辑的mod，操作逻辑和PR差不多。

（日后补这一段）

### 「零周目」（9月下~11月）

后来买买提得到消息，Minecraft吧有吧友愿意免费提供服务器，但是需要大家手搓整合包。于是买买提开始筹措自己的「羊油蛋服务器」整合包。9月17日，买买提在群里分享了自己的mod目录，定为1.20.1 forge，加入villager recruit、时装工坊、urushi、沉浸工程等mod。买买提找朋友真理借了他的2G内存云服来试运行服务器，终于消灭了大部分bug之后却得知那位免费提供服务器的吧友跑路了……

不过这个整合包还是成为了羊油蛋群里热议的话题。买买提试运行服务器的时候，群友Wakahime在幽世维度向他展示了MTR的自动发车/船功能，买买提大为震撼。。。

说起来urushi的幽世维度，里面漫山遍野的红霞、红叶和白草，还是有一点好看的。

### 羊油蛋服务器一周目（11月~2025年）

待续

## 你知道吗？

我不到啊。
