# 买买提

买买提，别号本笃、笃子姐，服务器用户名Caeli，小号Celestinus，外号有大伯克、mmt、Ciel等，[羊油蛋服务器](羊油蛋服务器)腐竹，创始人之一，长期负责运营本服务器，并在服务器从事村庄拆迁、宫殿铺地、传播正宗老西医等一系列违法犯罪活动。

铁鸽子，建筑党，是虚拟国家设定「[千风之国](千风之国)」的作者，在服务器的聚落为[千风之城](千风之城)，擅长18世纪法国建筑。

在服务器需要维护的时候会和[Wakahime](Wakahime)一起成为打工人。。。

## 个人简介

买买提在2014年即入坑Minecraft，当时喜欢直播主满汉、大凤和乔塔的建筑，于是经常模仿满汉造大殿，模仿大凤和乔塔堆高楼。受到后者影响，买买提全面转战现代都市，造了很多高楼，有帝国大厦、双子塔、开瓶器、运动场、奥运村，此外还有奥格斯堡市政厅和一个奇奇怪怪的中式大殿，这个城市叫做神都。

2018年，买买提逐渐退坑。22年，网课得闲，买买提正式入坑法式建筑，在新式创筑偶尔活跃，2023年入坑网友NOVA的服务器，服务器停运后建立了自己的羊油蛋服务器，时至今日。

买买提一直很喜欢法国大革命和波旁王朝之类的历史，所以也一直有一个梦想，那就是造一座宏大的法式建筑群，然后搞小剧场。这就是如今的千风之城（Ventiade），还很简陋，只有卢浮宫、王家宫、凡尔赛宫、杜伊勒里宫、波旁宫、拉塞宫等小民居。

买买提在2025年初和栗子合作搞了羊油蛋一周目，服务器是半年期，到期之后和wakahime合作，在暑假搞了羊油蛋二周目，让买买提深深的扎进了屎山里，研究velocity和spigot，paper，purpur，一直持续至今……

买买提在2025年入坑拉拉缪斯和少女歌剧，现在的QQ头像是西条克洛，这也是买买提最喜欢的角色之一。

## 咕咕的聚落

买买提在服务器中建过的城市有：

Montagniade sur Pontoux ou la Montecerisaie ou la Montagne

蓬图河畔蒙塔尼亚德 或曰 [樱园山](樱园山) 或曰 山岳区

Vieux Arcadie ou la Plaine

[旧阿耳卡狄雅](旧阿耳卡狄雅) 或曰 平原区

Nouvelle Arcadie ou Ville des Maçon

新阿耳卡狄雅 或曰 [石匠区](石匠区)

Ville de Ventiade

[千风之城](千风之城)（在建）

## 光荣事迹

买买提为得到更多建设用地，曾委托[Wakahime](Wakahime)帮忙将其城市整体南迁。

南迁过后很多村庄被覆盖成超平坦，致使村民流离失所，无家可归。

服友[Gosleeping](Gosleeping)一度认为这种惨状是村民在春游。

[苏明](苏明)后来将这些村民当作流民，利用船和新版拴绳，穿越半张地图将流民送到服务器北端的聚落[辽川](辽川)。

买买提希望保障这些村民人身安全，然而服务器崩溃使得村民消失，买买提一度要和犯下贩奴罪行的苏明宣战！后来服务器第二次崩溃，买买提释怀了。

创造服第三次，第四次崩溃之后，买买提被服友们在大厅服空手打死两次。

买买提为了修bug登上了[Cloud](Cloud)的账号，然后用其账号代表革联向[苏维埃大明](苏维埃大明)宣战，被一秒识破。

买买提在千风之国断头台旁边收集了很多服友的头颅。

## 你知道吗？

买买提以绿宝石为一般等价物，为Minecraft聚落编写过一套GDP系统。

买买提是拉拉人，也喜欢少歌。

买买提喜欢听70年代的音乐，比如1670年代的让·巴蒂斯特·吕利的音乐，买买提也是法语爱好者。

设定上买买提的Minecraft架空国家是一个革命共和国……然而因为买买提总是造宫殿，很难让人意识到这一点。
